Lory: Umbe, ecco la scaletta, da perfezionare ovviamente.. ho buttato giu le prime cose che mi sono venute in mente.


- fonti istat / inail sugli infortuni sul lavoro

- quali settori sono + a rischio
quali lavoratori, età, nazionalità, 
(fare riferimento ank alle differenze tra le regioni)

- confronto degli infortuni negli ultimi anni (calo, aumento ecc..)


- ...


-....


- concorrenza: esistono già sw simili che fanno prevenzione sul lavoro?
esistono altri metodi (quindi non attraverso sw) che sono impiegati per fare prevenzione sulla sicurezza in ambito lavorativo k potrebbero ostacolare la diffusione di woty?
